---
ID: 4gVuD
総称: null
名称: 武内神社
名称読み: タケウチジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 赤磐市
緯度: 34.780701
経度: 134.11142
郵便番号: 7090714
住所: 岡山県赤磐市千躰510
祭事:
  - 名称: 夏祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 07-14
    備考: 夏祭（7月14日14時）
  - 名称: 日待祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 1
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    備考: 日待祭（1月第3日曜日）
---

## 概要

### 創建年代は不詳

## 歴史の経緯

- 寛文十年(一六七〇)九月に舞殿を再興した
- 貞享元年(一六八四)三月及び享保十五年(一七三〇)八月に神殿・拝殿の造築を行った

### 現在の本殿の建立時期は文政元年(一八一八)九月十八日

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-946-1453 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/17801 | 神社庁 |
